### README.md

---

# Word Quiz Bot: Telegram Бот

Word Quiz Bot - это Telegram бот, написанный на C++, который загадывает слово, а пользователь пытается угадать его, вводя буквы. Попробуйте угадать слово, используя минимум подсказок и выигрывая партии!

## Основные функции:

- **Загадывание слов**: Бот выбирает случайное слово из своей базы.
- **Угадывание букв**: Пользователь вводит буквы, чтобы угадать слово.
- **Подсказки**: В случае, если у вас возникнут трудности, вы можете использовать команду `/hint` для получения подсказки.

## Начало работы

1. Найдите бота в Telegram по имени `@mysteryWordBot`.
2. Нажмите `Start` или отправьте сообщение `/newgame`.
3. Следуйте инструкциям бота и начните угадывать слова!

## Команды

- `/newgame` - Начать новую игру.
- `/hint` - Получить подсказку к текущему слову.

## Развитие

Если у вас есть идеи или предложения по улучшению бота, пожалуйста, создайте `issue` или `pull request` в этом репозитории на GitHub.

## Установка и запуск (для разработчиков)

1. Подготовка среды разработки:

   Прежде чем начать, убедитесь, что вы настроили вашу среду разработки согласно инструкциям на [tgbot-cpp GitHub репозитории](https://github.com/reo7sp/tgbot-cpp/tree/master).

2. Клонируйте репозиторий:

```bash
git clone https://github.com/your_username/WordQuizBot.git
```

3. Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd WordQuizBot
```

4. Компилируйте исходный код:

```bash
g++ quiz-model.cpp mystery-word-bot.cpp -o telegram_bot --std=c++14 -I/usr/local/include -lTgBot -lboost_system -lssl -lcrypto -lpthread
```

5. Запустите бота:

```bash
./telegram_bot
```

---

Удачи в угадывании слов и приятной игры! 🎉🤖🔤